¡Buenos días! ¡Buenos días!
Manolo y yo vamos a jugar hoy el Westfalen
Tour, el torneo de Marzo. Hoy tenemos la suerte
de que Manolo y yo vamos a jugar en el mismo
flight (¡Si!) por primera vez, así que vamos
a intentar grabarnos un poquito y ver qué
tal sale todo esto. Nos vemos allí. ¡Adió!
(¡Ostia puta, que me vuelo!)
Terminamos la
primera ronda. Ha habido mucho viento, como
habréis visto, y no ha sido tan fácil hacer
algunas cosillas como... meter los putts..
Ha estado muy gracioso. Ha estado muy guapo,
y nos hemos reído un huevo, osea.. Esta ronda
nos lo hemos pasado muy bien en verdad.
Vamos a comer un poquito y a jugar mejor.
Ya hemos acabado la ronda. ¡Si! ¿Qué has
hecho Manolo en tu ronda? He hecho una cosa
to guay, me he comido 6 bogeys seguidos y
luego he hecho 4 birdies seguidos. Yo la he
cagado, estaré sexto o séptimo, pero bah
tío, está guay. Yo me lo he pasado bien.
¿Y tú qué tal? Pues yo he jugado mejor,
estoy contento.. y a ver cómo ha quedado
la clasificación.
Cosas que pasan:Nos tenemos que ir a cubierto
porque va a caer una tormenta guapa y está
empezando a granizar. Así que nos vamos todos
a refugiarnos, a la entrega de premios.
Ha llovido... ¡MUCHO! pero.. ¡MUCHO! pero
pero de doler mucho. Y sigue lloviendo. Estamos
aquí sentados adentro del coche, a ver si
nos cae un poco menos de agua pero.. yo me
estoy mojando.. ¿y tú?
Si, el móvil se va a ir a la mierda... Si...
Esta tercera ronda.. el viento ha dicho: "me
voy a dejar de dar por saco", pero ha venido
la lluvia y ha dicho: "¡TOMA! ¡TOMA! ¡TOMA!"
Ha sido horrible.
Y me ha pasado en la primera
ronda y me ha vuelto a pasar otra vez. Se
me ha salido la tuerca del eje del carro.
Y lo ha encontrado alguien y me lo ha dado
al final de la ronda. Y yo he tenido que hacer
un apaño como he podido. Toma qué guapo
eh...
Yo me lo he pasado muy bien la verdad las
dos primeras rondas, pero la última.. yo
he sufrido mucho. Yo sigo sufriendo... Tú
has sufrido la última y yo sigo sufriendo,
esto es horrible. Me quiero ir a casa y estamos
aquí hablando para vosotros, porque os queremos.
Mucho. Yo me quiero ir a buscar una ducha
caliente. ¿Tú sabes qué es lo guapo? Que
el coche tiene calefacción para el culo..
¿Pero tú sabes que es lo que está más
guay de todo? Que yo me quedo en esa casa
que está ahí, que es un hotel. ¿Porqué
haces eso Fede? ¿Porqué? Porque mañana
voy a otro torneo y tenemos este mismo tiempo,
así que nada. Nos vemos la próxima!